Anhui Shabake Network Technology			高速下载器
Beijing Yundongshidai Network Technology		高速下载器
Shanghai XuSong investment partnership Enterprise	高速下载器
Tuling Times Information Technology			高速下载器
Guangdong Fengqi Technology			高速下载器		
Ningbo Runji Network Technology			高速下载器
Tuling Times Information Technology (Beijing)			高速下载器
上海剑姬网络科技	高速下载器
重庆天极魅客科技	高速下载器
宁波润吉网络科技	高速下载器
安徽龙讯网络科技	好用记事本
安徽磐石星空科技	蘑菇壁纸、海豚wifi、星云压缩、赛淘淘购物助手、星空看图
北京布丁		包含布丁跳跳、布丁跑跑系列软件，如麦家购物助手、蒲公英WiFi、布丁桌面、布丁压缩、智能云输入法、柚子壁纸、快阅看图王、金速PDF阅读器
北京小树发芽网络科技	好看壁纸、小树PDF、fastwifi、巧压、新记事本（NewNotebook）、好好看书（ReadWell）
北京华网智讯信息	中华PDF阅读器、中华办公模板、中华网游戏盒
北京兰会时光科技	护眼精灵
北京美屏传媒	titan
北京溱洧泽溪网络科技	米兔精品游戏盒
成都盟诺商务咨询服务	极速输入法JSInput
成都仲启网络科技	小威隐私管家、豌豆快搜
成都市颖悟网络科	魔喵壁纸（MoMiao）
成都游韧天下网络科技	云记事本（YunTXT）
沧州战斧网络科技	飞速PDF、微压
沧州句号网络科技	GreenZip、CloudZip
沧州微酷网络科技	微酷PDF（MicroCool）、畅连wifi、52看图
重庆趣探科技		易简日历、OrangeZip
重庆市槐华商务咨询	KingMemo、Q版壁纸、DiorRecord
重庆旭登仪器仪表	ITextEditor、AppleDrawing
楚宬商务咨询服务（武汉）	LanyuInMind
福建智度科技		秒压
风尚云起文化传媒	6789压缩、云记事本
佛山市鑫卓讯软件科技	123加速浏览器
广州华多网络科技	未知广告程序
广州启创信息技术	超压
广州天行客网络科技	云骑士、韩博士、黑鲨、小鱼、小熊、小白等一系列一键重装工具
合肥云表信息科技	表情助手、Chrome安全浏览器
合肥两谢网络信息	StarWifi、完美看图、完美压缩
海南训英商贸		雷霆压缩广告程序	
杭州九天网络信息技术	豆麦笔记
杭州凤侠网络科技	游侠日历
杭州至流科技		奇客PDF转换器	
湖北翰辉企业管理咨询	SnowFalling、Juzip定时关机（zshut）、ChanelPicture
黄冈腾瑞网络科技中心	每日壁纸、天天闹钟
淮安成思科技		熊猫PDF、贝壳压缩、七彩wifi
海南乐鱼互动网络科技	乐鱼酷搜
江苏灵匠信息科技	流星加速器
连云港博然网络科技	快捷文件锁（KJFileLock）、MFileMgr
茉柏枘（上海）软件科技	极速看图
南京晨曦网络科技	旋风PDF
南通百瑞网络科技	即刻看图
南京友为新网络技术	快搜桌面、快快压缩
南阳多竹网络科技	简易记事本（ENote）
上海铎文信息技术	Ms-Zip
上海果艾网络科技	壁纸助手
上海游创网络科技	玩游戏盒
上海展盟网络科技	小黑记事本、小鱼便签、Finder、ABC看图、7654浏览器
上海青枣网络科技	好图看看、小象壁纸
上海广乐网络科技	快压
上海萌格电子商务	快速软件助手、酷雷压缩、FileAssistor、小白看图
上海曲合网络科技	趣压、commander、蓝光护眼大师
上海永楚网络科技	拷贝兔
上海合寿弘正会务	万象预览
上海夜半科技信息技术	大象PDF、LazyWifi、万花动态壁纸、简易PDF（EasyPdf）、蚂蚁压缩（AntZip）
上海跃客网络科技	ILocalPlayer、HermClock、IMagnifier
上海嘉美诺软件技术中心	芝麻输入法
上海睦欣网络科技	雷神压缩、小新记事本、鲸彩壁纸、轻捷PDF
上海顿多网络科技	多顿看图
上海影双网络科技	ScreenOCR、快速搜索（fastsearch）、miniwifi、蜂巢壁纸、鼠标右键菜单管理
上海诺韦网络科技	香蕉悦读
上海马齿苋科技		鲨鱼看图
上海任成任心网络科技	点点桌面
上饶市风云网络科技	newnote、faststart、极简便签
四川悠闲的熊猫网络科技	淘购助手、起点PDF、迷你看图王、水仙wifi、起点PDF转换器、精简压缩
四川齐鑫网络科技	蝴蝶看图
四川比价兔网络科技	考拉壁纸、牛小券、极品看图王、众享免费wifi
深圳市黄豆泡泡科技	豆压
深圳市克罗姆科技	fcc001
深圳市优弈科技		广告程序
深圳市唯铃科技		百图秀
深圳市重诚远顺科技	极简模板
深圳市象塔科技		极速浏览器（TSBrowser）
宿迁漾彩轩商贸		C Player（HtPlay）
苏州奇客乐思网络科技	雷霆压缩
甜瓜（上海）信息技术	花猫斗图
天津珊瑚信息科技	小鸟壁纸
天津速读科技		迅读PDF大师
天津迅读科技		迅读PDF大师、易极数据恢复
天津杏仁桉科技		蜂火精灵模拟器、密齿私人文件柜、极风搜索
武汉苍牙网络科技	一米压缩、水墨看图、蜂巢Wi-Fi
武汉金玉时网络科技	如意便签
武汉同进科技		青竹选色器、随心日历
武汉巨博优科技		上海展盟广告
武汉凯佳奥科技		今日记账
武汉吾知恋教育咨询		FYScreenshot
武汉众合互娱网络科技	麻花日历
武汉续达科技		趣压缩（Amusingzip）
武汉鑫博伟科技		优易贴、明玉动态截屏
武汉苟富贵网络科技	FileAssortSearch
威尔阳（武汉）信息技术	奶油便签
西安市沣东新城唯诺顿信息科技工作室	EasyClip
西安炫讯网络科技	微信双开
厦门帝易鑫软件科技	六六记事本
舟山丙火网络科技	小浣熊WiFi、蜂鸟看图、闪压缩
珠海市内维淼科技	AlphaSE Chrome安全浏览器
浙江自贸区耀光网络科技	  风云压缩、风影看图王
Anhui Aiqi Network Technology			爱压缩（iZip）
Beijing AoLanDe Information Technology			云动PDF
Beijing Funshion Online	  			风行视频加速器
Beijing Jiexun Cloud Network Technology		LookEverything、天喻音频转换器
Beijing HuiZhuGongYing Technology Development	飞压压缩
Beijing CloudStory Inc				桌面日历
Beijing Yundong Zhixiao Network Technology		伪Office365
Chongqing Aibeibei Technology 			飞米压缩
Chongqing Xudeng Instrument			EvaPicture
Chongqing Chenyixuan Technology			ResManagerRes、StarEditor
Chongqing Jinghua Xulian Technology			极客压缩
Chongqing Jiuqu Network Technology		Explorer++、吉吉资源管理器、GifRecord
Chongqing Minjue Science and Technology		I-FileManager、JuzipClock
Fashion cloud culture media			6789zip
Fashion Cloud Culture Media			6789游戏盒子
Fuzhou Zhongyi culture media			麻花wifi、袖珍壁纸、速购助手、星速看图王、飞速压缩、轻速PDF阅读器、极简办公
He Fei Yun Biao					极速输入法GsoInput、云上PDF、云上压缩、小象记事本、小薇桌面、魔方美图、视频无忧
Hefei Yunbiao					同上。	
Hubei KuKan Technology				酷看精选壁纸
Hubei Yinyue Ecommerce				优兔看图
Hunan Jiayue Kaitai Electronic Commerce		windows_简单天气
IVY (ShenZhen) Software Technology		ChromeCore浏览器
J.onaxh Network Technology			Vpings动态视频桌面软件、火萤视频桌面
Kunshan Longbo Information Technology		快捷锁屏、切图大师
Kashi Guangxun Network Technology		伪office365
Ma'anshan Qisi Network Technology		预立闹钟
Nanjing BaiZeyou Network Technology		星星看图
Nanjing Yingxing Network			小美尺码
Nanjing Wenle Network Technology		炫彩便签
Nanchang Xianyang Network Technology		水牛日历（buffaloCalendar）
Qingdao Kunru Information Technology		蓝梦记事、飞鱼笔记、视力管家
Shanghai Doukaijing Network Technology		全能看图、网购优惠券客户端
Shanghai DingXuan Technology 			Eyes保护师、水印微管家、便携记事本（wdbbook）、KangImage、smallerpdf
Shanghai Oriental Webcasting			东方输入法、万能五笔、万能看图王、万能压缩、万能游戏盒、花购助手、兔几直播、焦糖壁纸、香草wifi、快速网游加速器、万能PDF阅读器
Shang Hai Shen Wei Wang Luo Ke Ji		简压压缩
Shanghai Youbu Network Technology		小熊日历	
Shang Hai Zi Wei Wang Luo Ke Ji			快闪压缩、风云PDF、MagicToolkit
Shang Hai Jing Ke Wang Luo Ke Ji		游戏盒子
Shanghai zaimeng information technology		365看图
Shanghai Guosui Network Technology		文件搜索
Shanghai Hewei Information Technology		桌面壁纸、爱看图
Shanghai Lezhan Information Technology		FsZip
Shanghai Mengge Ecommerce			FileAssistor
Shanghai Quhe Network Technology		蓝光护眼大师
Shanghai Yicen Network Technology		极品PDF转换器
Shanghai Yingshuang Network Technology		同上海影双网络科技
Shanghai Yangtu Baozhen Network Technology	诗词快查（poemDC）
Shanghai YouXin Media Studio			TTnote、白马PDF、flyfish、RNG看图（SpeedImage）
Shanghai Youwo Information Technology		游窝盒子
Shanghai Yuesong Information Technology		每天看图
Shaoxing Yaogang Network Technology		ADaiPictureToText、ShanOcr
Sichuan Ouding Software Technology		海螺看图、贝壳wifi、轻压压缩、福利券（FuLiQuan）、袋鼠游戏盒子
Sichuan Weima Network				优享wifi、青蜂看图、折购助手、元气壁纸
Sichuan Zhiling Times Network Technology	值购助手、新速压缩、坚果wifi
Sichuan Zhiling Shidai Network Technology	七彩看图、海鸥壁纸
Shenzhen Youyou Technology			6玩游戏大厅
Shenzhen Chongcheng Yuanshun Technolog		极简模板、即刻PDF
Suzhou Dongyou Network Technology		微信多开盒
United Group (Beijing) Network Technology	聚众文件锁、亿迅图片转换器、名捷图片转换器、百讯音频转换器
Wuhan Yuyajie Network Technology		XJFileLock
Xingning Suya				速压
Xi an haofeng Information Technology		iDesk
Xi'an Listen Snow Network Technology		i搜影（itv）
Zhengzhou Juruxin Network and Technology  	IECode
